Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Caçadores do Tempo=
=Episódio 18=
A explosão invadiu a sala!
Não há tempo.
- Wu!
- Para a passagem.
Não foi isso que quis dizer
com abrir um buraco!
Para onde vamos?
Mexa-se!
Wu!
Wu, rápido!
Mover!
Ok.
Pangzi, vamos lá.
Vai! Vai! Vai!
Pressa!
Isto pode funcionar?
Está bloqueado!
Wu!
Tem a certeza de que não vai colapsar?
Não vai. O espaço aqui é compacto.
Não deveria.
É muita água!
Está a inundar!
WuXie!
Está bem?
Estou bem.
Onde está o Xiaoge?
Tudo bem.
Eu encontrarei a saída.
Não, Panzi!
Pangzi, aqui.
Wu.
Esta porta não se move.
Precisamos de pressão igual
dentro e fora
antes que a porta possa abrir.
Por que é que não disse isso?
Mergulhou muito rápido!
E agora?
Nós esperamos.
E não fazer nada?
Xiaoge,
mais alguma ideia?
Eu confio nele.
Não aja como se eu não confiasse nele.
Tudo bem, então.
Vamos esperar aqui.
Na pior das hipóteses, enfrentaremos a morte juntos.
Quanto tempo mais?
Apenas espere.
A água está a subir rápido.
- Já estava na hora?
- Vai.
A corrente é muito forte.
Como saímos?
Aguarde um pouco mais.
Até chegar ao topo.
Sustenha a respiração.
Três, dois, um.
♪Nenhum caminho leva a casa♪
♪O frio impregna o vazio♪
♪Na noite escura como breu♪
♪Sinos de bronze tremem como sussurros♪
♪Páginas amareladas♪
♪Estão imersos nas vicissitudes do tempo♪
♪O tempo passa♪
♪Ecoando milénios de solidão♪
♪O perigo grava os seus padrões♪
♪Correntes subterrâneas ultrapassam o destino♪
♪A costa distante ilumina caminhos perdidos♪
♪Onde aponta o coração?♪
♪Desafiando todas as convenções♪
♪Momentos do passado♪
♪A estrada à frente é como um abismo♪
♪Quem habita nos sonhos de quem?♪
♪Não sei♪
♪O fogo do coração ainda arde♪
♪Se pudéssemos voltar♪
♪Ainda assim, lutaria para te reencontrar♪
Está acordado.
Finalmente.
Anda lá.
Sente-se corretamente.
Médico!
Ele está acordado.
Como é que ele está?
Parece bom.
Em alguns dias,
pode ser dispensado.
Bom. Está bom.
Obrigado.
O prazer é meu.
Da próxima vez, mande uma enfermeira.
Panzi.
Como se está a sentir?
Foi um sonho?
Quem me salvou?
Quem mais poderia ser?
Xiaoge, claro.
Tão jovem e já a perder cabelo?
Onde está o Xiaoge?
Acha que todo mundo
tão leal como eu?
Eu cuidei de ti durante três dias.
E as suas primeiras palavras foram:
"Onde está o Xiaoge?"
Bem,
deixou-te um caderno vermelho.
Agora,
ele está provavelmente no cais.
Espere, senhora!
Espera!
Não é permitido o embarque.
Está cheio.
Não vou embarcar.
Vou encontrar um amigo.
- Então seja rápido.
-Xiaoge! Xiaoge!
(No fim,)
(Nunca consegui agradecer devidamente ao Xiaoge)
(ou diga adeus.)
(Colocou algumas páginas das suas especulações)
(sobre o naufrágio e o meu terceiro tio)
(Caderno de Wu Laogou)
(nas notas do meu avô.)
(Não sei qual é a verdade)
(ou se)
(Eu deveria continuar a investigar.)
(Lembrei-me de algumas palavras)
(O meu terceiro tio disse-me uma vez.)
(Ele deixou mesmo pistas há muito tempo?)
O que viu?
Você atirou uma pedra.
Você acha
isso nunca iria acontecer
se não tivesse jogado?
Provavelmente.
A água da chuva iria lavá-lo.
Acha que
há peixes na água?
Claro.
É um lago enorme.
Acha que
os peixes têm valor enquanto estão na água?
ou ganhar valor quando lhe é retirado?
Eles deveriam ser
mais valioso na água.
Mas os peixes não foram capturados
não pode ser negociado
ou com preço,
então são praticamente inúteis.
Deixe-me perguntar-lhe isto.
Se tivesse que escolher,
preferia ser uma pedra
ou um peixe?
Não faz diferença.
Terceiro Tio,
Ainda estou a pensar
na analogia do peixe e da pedra.
Ainda está preso nisso?
O que escolher?
Algumas perguntas
soa profundo no início
mas, em última análise, não têm qualquer significado.
Nós somos humanos.
Porquê escolher entre uma pedra e um peixe?
Terceiro tio?
(Vir.)
(Sanxing, o que estás a fazer?)
(Despacha-te.)
(Vir.)
♪Jovens amigos♪
♪Reúnam-se aqui hoje♪
♪Remando pequenos barcos♪
♪Com brisas quentes a soprar♪
♪Flores perfumadas, pássaros a cantar♪
Espere por mim.
♪Risos alegres
circulam as nuvens coloridas♪
♪Oh, queridos amigos♪
♪Quem é o dono desta gloriosa primavera♪
♪Meu♪
♪Seu♪
♪A nova geração dos anos 80♪
Vamos tirar uma fotografia de grupo.
Claro.
Pode tirar uma foto para nós?
(Terceiro Tio,)
(onde estás?)
(Muitas perguntas me assombram.)
(Acredito que Xiaoge não mentiria)
(mas não consigo acreditar na história dele.)
(Estes acontecimentos passados
​​parecem um sonho febril.)
(Às vezes não consigo distinguir)
(o que é a realidade)
(do que é alucinação.)
Tudo bem, Wu.
Sei que está chateado.
A culpa é minha
por não encontrar o seu terceiro tio
ou terceira tia.
Certo?
Ou terceira tia-avó.
Olhe para isto de forma diferente.
Quem é o seu terceiro tio?
Um veterano experiente.
Nem me compare.
Olhe para si.
Se escapasse daquele naufrágio,
como é que o seu terceiro tio não poderia?
Ele é provavelmente
festejando em algum lugar agora.
Ele não te queria por perto.
Pense nisso.
Se ele
realmente saiu,
porque é que ele não
envie-me mensagens
ou responder
quando liguei?
O que está errado?
É perfeitamente normal.
O seu terceiro tio é praticamente
meio pai para si.
Desde quando é que os filhos
mandam nos pais?
Que piada!
O seu terceiro tio tem vida própria
e os seus próprios planos.
Certo?
Apenas respeite as escolhas dele.
Não tente controlá-lo.
Você não é o pai dele.
Que absurdo é este?
Revisitando aquele naufrágio?
Já passaram mais de 20 anos.
Ele ainda quer encontrar a Sra. Wenjin.
O que há de errado nisso?
Isto é devoção.
Quanto ao seu terceiro tio agora,
se ele está à procura da Sra. Wenjin
ou perseguindo os segredos de Wang Zanghai,
de qualquer maneira,
tudo se liga
ao Palácio Celestial nas Nuvens.
Isso dá-nos uma vantagem.
Certo?
Isto significa que,
para encontrar pistas sobre o Terceiro Tio,
Devo começar a estudar
Wang Zanghai
e o seu naufrágio.
Exatamente.
Você já está em vantagem.
Que vantagem?
O que tem?
O peixe.
Certo.
O peixe-cobre-sobrancelha-de-cobra.
Mas entreguei os dois verdadeiros.
Agora só possuo as réplicas que fiz.
As réplicas funcionam bem.
Pense nisso.
Como era Wang Zanghai?
Um dos poucos
ainda mais astuto que o seu terceiro tio.
Acha que os seus mecanismos
foram construídos descuidadamente?
Foram meticulosamente projetados.
Certo?
Para todos os três peixes-cobre-sobrancelha-de-cobra,
já tem
as réplicas de dois deles.
E para o último,
se outra pessoa tiver esse
ou está escondido algures,
se alguém quiser
conhecer os segredos do Palácio Celestial,
terão de vir até si primeiro.
Então, tudo o que tem de fazer agora é uma coisa:
espere com o peixe falso.
Isso é tudo.
Anda lá.
Não sabia que tinha isso em si.
Mas há uma coisa
Eu ainda não percebi.
Por que razão Wang Zanghai encheu o naufrágio
com tantos
criaturas bizarras?
Sobre isso,
quando Xiaoge
devolveu-me o caderno mais cedo,
ele colocou alguns papéis
com as suas teorias.
O que é que ele disse?
Ele acha que Wang Zanghai
também estava a experimentar a imortalidade.
Provavelmente visitou o forno do Rei de Lu
e obteve aquele jade de meteorito.
Na experiência do Rei Shang de Lu,
ele colocou-se
dentro do jade meteorito
para perseguir a imortalidade.
Mas Wang Zanghai
vi o que lhe aconteceu
e percebi que esse caminho era inútil.
Depois usou o jade para fazer comprimidos
e experimentou em animais.
Inesperadamente, os animais sofreram mutações.
(Como os macacos do mar)
(e aquele monstro de cabelo branco.)
E a Mulher Proibida?
Era um nemátode mutante
que emitia
um gás alucinogénio perfumado.
É perfumado.
Perfume de Mulher Proibida.
Tem um cheiro perfumado.
Sente o cheiro?
Que perfume
faz pensar
que é cabelo de mulher.
Como estão as suas costas?
Muito melhor.
Quase curado.
O médico disse que é uma infeção fúngica.
Não pedi mais.
Já agora,
Acabei de me lembrar
aquela loção
candidatou-se a mim naquela época.
O que foi?
Não me contou.
É um produto de qualidade para exportação.
Eu disse-te.
Eu vou procurar
e dar-lhe.
Eu ouvi-te.
Uma promessa...
É uma promessa.
Wu,
depois desta refeição,
Vou levantar voo.
Bem,
conseguimos
raspar através
toda a viagem caótica
cheio de reviravoltas.
O mundo não é assim tão grande.
Se o destino o permitir,
nos encontraremos novamente.
Manter-se em segurança.
Não ligue à minha insistência.
Uma última coisa antes de ir:
O seu nome é Wu Xie,
significa inocência, mas não seja ingénuo.
Lá fora,
nem todo o mundo
é tão decente como eu.
Vamos lá, mãos à obra.
Até nos voltarmos a encontrar.
(Esta expedição)
(foi mais bizarro)
(e inimaginável
do que alguma vez previ.)
(Sinceramente,)
(muitos detalhes)
(ficaram-me nebulosos na memória.)
(Alguns eventos)
(não ligue logicamente de forma alguma.)
(Então vou registar a minha jornada)
(no mais belo)
(e de forma lógica para mim.)
(Eu pergunto-me)
(o quê)
(os meus descendentes pensarão)
(ao ler este diário.)
(Ainda por momentos,)
(Acho que sinto o que o avô sentiu)
(ao escrever as suas notas.)
Você entendeu?
Está feito.
(Aviso de pessoa desaparecida)
(O peixe está comigo.)
Wu Sanxing enganou-nos.
Ele sabia
que enviaríamos alguém novamente.
Então, armou uma armadilha.
Ele não estava no barco.
Ele deve ter conseguido
que ele queria e foi-se embora.
Mas também encontrei algo.
O plano dele tem uma falha.
Nunca pensou que
o seu sobrinho me salvasse.
Eu vou-me embora agora
com informação.
Wu Sanxing.
Voltei.
Está com saudades de mim?
O que estás a fazer?
Lave o rosto
e limpe bem as feridas.
Ficará com cicatrizes desse jeito.
Eu sabia que ias estragar tudo
com a sua imprudência.
Eu não esperava
que te preocupasses com a minha aparência.
Preocupado com as cicatrizes faciais?
Chega de reclamar.
O problema está resolvido. Já chega.
Resolvido?
Deixou para trás uma bagunça,
e tenho que limpar isso para si.
Sabe o que?
Xie quase morreu por sua causa.
Você arrastou-o para isso.
Eu não o avisei
para o manter fora da missão?
Não é verdade?
Eu tinha os meus motivos.
Você faz sempre isso.
Bem,
Temos de considerar o panorama geral.
O panorama geral?
Já considerou
Os seus métodos
são precisamente por isso
estamos presos
neste ciclo sem fim?
Já lá vão anos.
Não está cansado?
Estou farto disto.
Acha que não?
Acha que gosto de usar o seu rosto?
Perfeito.
Vamos acabar com isto.
Não seria melhor
se cada um de nós regressasse à sua própria vida?
Acha que ainda posso ter uma vida?
Ainda não chegou a hora.
Mesmo que não queiramos,
temos de continuar.
Certo?
Não importa.
Agora já sei como chegar
ao Palácio Celestial.
Eu encontrarei Wenjin.
Pode limpar a bagunça para mim.
Certifique-se de que o deixa impecável.
♪Ó luz, que acendes a vela
para iluminar♪
♪Os enigmas que o tempo criou♪
♪Ó luz, mudas o equilíbrio
entre a luz e a escuridão♪
♪Fluindo sem restrições♪
♪Eis o chão onde alguém estava♪
♪O tabuleiro de xadrez
está cheio de feridas♪
♪Eis que as mentiras mais verdadeiras
estão diante dos nossos olhos♪
♪Qual a importância da falsidade?♪
♪Com corações em chamas e inflexíveis,
marchamos em direção♪
♪O campo de execução mais indulgente♪
♪Todos os fragmentos partidos ecoam ocamente♪
♪No final, encontramos consolo
no pôr-do-sol persistente♪
♪Que ainda se cola à nossa pele♪
♪Não há tempo para contar a nossa história tempestuosa♪
♪Os picos mais altos♪
♪Testemunhou a nossa selvagem rebeldia♪
♪Luar de luas cheias sobre o mar♪
♪É derramado nas nossas chávenas♪
♪As montanhas cobertas de neve mais distantes♪
♪Ouvi em silêncio os nossos cânticos♪
♪Maravilhados por todos, as reviravoltas da nossa história♪
♪São comuns para nós♪
♪Ó luz, traças
caminhos perigosos atrás de ti♪
♪Ainda ilumine estradas suaves à frente♪
♪Ó luz, tu reparas este mundo imperfeito♪
♪Sem medida♪
♪Contemple as incertezas
que calculou♪
♪E a hesitação com que chegaste♪
♪Eis que finalmente a coragem está só♪
♪Contra o absurdo da vida♪
♪Com corações em chamas e inflexíveis,
marchamos em direção♪
♪O campo de execução mais indulgente♪
♪Todos os fragmentos partidos ecoam ocamente♪
Wang Meng.
Jovem Terceiro Mestre!
O Terceiro Mestre regressou?
O Terceiro Mestre não voltou.
Mas havia uma pessoa estranha
que afirmava
para ser seu irmão.
Insistiu que eu lhe contasse o seu paradeiro.
Uma pessoa estranha?
Sim, ele parecia
escorregadio e astuto,
não parecendo nada fiável.
Então mandei-o embora.
Mas antes de partir,
deixou um número de telefone.
Quantos anos parecia ter?
Bem, é difícil dizer.
Ele parecia
mais maduro do que você.
Gaguejava ao falar?
Sim. Exatamente.
Aquele tipo
gaguejou uma dúzia de vezes por frase.
Dê-me o número dele.
Agora mesmo.
P-Quem é?
Nem consigo reconhecer a minha voz,
Lao Yang?
Mano!
Quando está livre?
Vamos encontrar-nos.
Preciso da sua ajuda para algo crucial.
O que é?
Encontrei um local extremamente bizarro.
Tem uma árvore lá dentro
maior do que qualquer árvore que já viu.
Está para além da sua imaginação.